[Speaker 0]: 慢慢食啦，我哋食嘅咧要慢慢食，食完一啖先再食下一啖噶。
[Speaker 1]: 花俾你，嗯。 系一。
[Speaker 0]: 个好重要嘅。
[Speaker 1]: 人我噶嚟噶。
[无字幕]
[Speaker 0]: 林小峰。 你准备再考多次咯。 同我一齐走翻去啦。
[Speaker 1]: 我冇学校到。
[Speaker 0]: 唔紧要噶，我考咯，到时我揸车你坐车尾一样都可以玩，都有噶。
[Speaker 1]: 又系你我做咩都系要靠你冇屋住，系你带我翻你爹哋间公司环到游系你波登记师抽中食餐好少少嘅。
[Speaker 1]: 又系离避，连揸地单车横岛都系要靠你，我系咪成世人都要做你嘅寄生虫啊。 我系我唔想你帮我啊。
[Speaker 1]: 你嘅存在无时无刻都要提醒紧我，我系一个由寿星论瓜开始，我同你已经系天与地你识投胎坚叔嘅基因，学你又靓又叻，学嘢做嘢都系人中之龙，唔使问强制史。
[Speaker 1]: 你一定一定怕。 你屋企有钱由势好大，有资源悉心栽培，响完电仲有层楼斋手。 最重要系。 你仲要性格好。
[Speaker 1]: 你对住呢一个冇人冇物冇钱冇楼，做乜都冇天份，后车肥三次做蛇竹做山石，又沟唔到耐，又俾人炒，个个替美爱卖仔竟然不离不弃。
[Speaker 1]: 仲想三番四次咁扶起我。
[无字幕]
[Speaker 1]: 你可唔可以冇对我咁好啊，我同你一齐。 永远都净系活活喺你嘅阴影之下。
[Speaker 1]: 我靠，爱的。 就俾静经你们同平。
[无字幕]
[Speaker 0]: 躺平，我前失败都唔可耻。
[Speaker 3]: 最可。
[Speaker 0]: 耻系你不停去到后你唔肯接受失败，又唔反省边度做得唔够好，冇对象嗰阵时就喺度怨我天用躺命嚟逃避。
[Speaker 0]: 有我最对象你就当我系假想的，觉得我系人生赢家，你就系悲剧主角，将根本冇可能改变嘅事实系合理化自己嘅失败，将自己内弱推得一干二净，但呢个世界本来就唔公平噶啦，个世界都任何人噶，你条命衰佢惊唔够啦。
[Speaker 0]: 但系冇人可以担保你嘅投胎story喜剧或者你话好彩做到阻止都仲有啲自由，唔好彩嘅未原地复活做翻出嘅林兆峰咯，但你惊失败唔啊。
[Speaker 0]: 唔感受，唔该你呢世人认认真真做翻林兆峰由呢分钟开始妥企翻席。
[无字幕]
[Speaker 1]: 你讲多话。 我就系咁。 你唔中意就唔好理我。 我每次都有面间过好处，租金都唔使俾真躺平。
[Speaker 0]: 你真系冇得。
[Speaker 3]: 救。
[无字幕]
[Speaker 3]: 你。
[Speaker 4]: 呢只咧叫椎间盘突出，你咁好生啦，我估你都系长时间工作噶啦，坐指右衰咁咪令脊椎长期负重咯。
[Speaker 1]: 我冇做射咗好耐噶咯，躺命咗成年点解会咁嘅。
[Speaker 4]: 仲衰。 人人都讲躺平，你估人人都识躺平嘅咩，长躺嘅话咧咪有可能咧变成植物人噶，下半世咧孭住个屎袋做人啦。
[Speaker 1]: 咁我几时先会好翻啦。
[Speaker 4]: 短质咧就系四五个星期啦，咁啊长质咧就系四五个月，你咁中意糖啊嘛。 就教你一个咧瞓住嚟做嘅。 简单伸展动作，你双脚动起升起个劈劈。 哎一先。
[无字幕]
[Speaker 1]: 唔好意思啊坚叔，我嚟紧要翻一份新工，我真系照顾唔到阿峰啊，总之辛苦你。
[Speaker 5]: 哋唔紧要咯，该晒你。
[Speaker 1]: 我摆好啲嘢先，好。
[Speaker 6]: 喂阿峰大家都好担心你啊咁后生就个老人病。
[Speaker 1]: 我而家连缺拉嘅勇气都冇，不如你做下好生要寄咗我心命算啦。
[Speaker 6]: 啊话说咧我终于有艇搭啦，英叔咧请咗做eption啦。
[Speaker 1]: 你仲夜间，唔系啊。
[Speaker 6]: 我到间仲日间啊。
[Speaker 5]: 家人呢非去台湾散心啦，你哋两个都大噶啦，自己识解决自己问题，彼之间啦，平时1尺12就2永远都唔会拖泥带水嘅，所以我从来都唔管佢。 Sorry啊，我推你。
[Speaker 6]: 入饭啊。
[无字幕]
[Speaker 5]: 都话你得嗰阵时嗌我啊嘛。
[Speaker 5]: 做咩我真出你。
[Speaker 3]: 啊。
[Speaker 1]: 我系一个肺顶。
[Speaker 3]: 顶。
[Speaker 5]: 都咪病顶。
[Speaker 1]: 你觉得呢地方我也冰。 强当画面冇出路冇自由，连大声喊嘅空间都冇啊。 跟住我就用躺平。
[无字幕]
[Speaker 1]: 只we have what自。 Ogar Koes es so Koher.  好似躺咗一阵就会躺入棺材。
[Speaker 3]: 咁。
[Speaker 1]: 我所成世人乜都冇做过，做两句一生。 干老的无啊。 我真自己要自己。 我唔系真系甘心痛。
[无字幕]
[Speaker 1]: 我只系阿絮。 曾经有过一个奇迹嘅机会。
[Speaker 3]: 都冇珍惜。
[Speaker 5]: 时食啫嘛，你嘅后生食会好翻噶，如果真系唔得嘅话，仲有我唔系不定会关兄弟姊妹可以照顾你噶嘛，喂到头来真系唔得嘅时候先再谂咯，使得死啫。
[Speaker 1]: 我系咪再冇机会啦。
[无字幕]
[Speaker 3]: 诶一街讲。
[Speaker 5]: 得啱啊，真系唔冚你唔得噶，佢话俾我听咧，你份人一受到挫折咧就缩败，闹你都冇用嘅，叫我得闲冚埋你嘅，唔想两脚嘅一伸就俾啲力企翻。
[Speaker 5]: 直撑喺状态废喺心态啊家欣仲睇住你你咪真系想喺佢面前做废丁呢？
[无字幕]
[Speaker 3]: 啊。
[Speaker 2]: 今日真系好多谢大家嚟到我哋嘅大日子。
[Speaker 2]: 喺疫情乱世之下，创业难结婚仲难，转头我会抛花球，抛花球咧系代表住新娘将幸福传俾未界嘅姊妹，不过传统系要嚟打破嘅，因为我哋觉得幸福唔应该局限喺婚姻，每一个人都值得拥有。
[Speaker 1]: 呢个花球系大家嘅集气，希望接到花球嘅你有力量企翻起身运翻自己条路，好大家准备好了吗。 三一我怕过了。
[无字幕]
[Speaker 1]: 加加油加油加油。 少。
[Speaker 3]: 少伸啲少。
[Speaker 1]: 少啫。
[无字幕]
[Speaker 0]: Yes.
[Speaker 0]: 感受唔多，你我认认真真做快乐小凤，由呢分钟开始学翻。
[无字幕]
[Speaker 1]: 外卖到。
[Speaker 6]: 入啦。 终点佢啱啱走，特登叫佢抹生石到门嘅。 啲嘢你放喺台面得噶啦。
[无字幕]
[Speaker 1]: 佢倾贴地退埋啦。 多谢陀佛酒主。
[Speaker 6]: 你可唔可以帮我卸啊？
[无字幕]
[Speaker 6]: Thank啊，我依家咧唔可以低头玩手机咁样睇电，有好多未介绍添，我叫咗呢。
[Speaker 1]: 条颈咧伤成咁，系咪之前俾人打过嚟啊。
[Speaker 6]: 系我做咗太耐低头咧搞到颈椎劳损，不过我之前佢追星俾人当咗系鬼。 即系俾人打仲打到爆晒，哥谂起都真系傻。
[Speaker 1]: 咁你要好好休息啦，等好翻先至追过啊嘛。
[Speaker 6]: 好耐冇人咁样关心过我咯，多谢你，其实咁大间屋自己一个人真系好闷，不如你陪我一齐睇啊嚟你都一齐举啊一齐，我追咗应城好耐噶啦，我所有嘅高山低谷都系佢陪我过嘅。
[Speaker 6]: 估唔到我可以见证到佢成名嘅一日要加油啊烟，I love you, 原谅我以子鼓起我勇。
[Speaker 3]: 气。
[Speaker 6]: 传浪，you计是否好天气万里。
[无字幕]
[Speaker 1]: 飞。 世界即胜如期。
[Speaker 3]: 未怕说再难。
[Speaker 1]: 只想告告。 不怕笑的黑在窗前。 回往后退，应抛开伤心，亦愿星光眼中。
[Speaker 1]: 泪天空海阔。 我红你。
[无字幕]
[Speaker 1]: 呢个唔终点，而一。
[Speaker 7]: 个转车站。 俾哋林乐。
[无字幕]
[Speaker 5]: 点啊，系咪兴趣留低帮我手啊。
[Speaker 1]: 坚叔查实你一直以嚟搞紧啲咩咧。
[Speaker 5]: 嗱我搞呢个地方咧就系谂住揾一个空间俾你啲年青人发展下自己，不过呢个地方咧个差唔多用尽噶啦。 我都要谂下点样可以搞翻个version 2.0搞一个新一代嘅社区。
[Speaker 1]: 我一直以嚟好似净系负责躺平都冇乜贡献。
[Speaker 5]: 其实嘉欣呢就收起咗你一直以嚟俾嘅租金。 谂住啊你肯企翻值嘅时候呢就俾翻晒你嘅。
[Speaker 5]: 嗱我啊自作主张吓，买一份礼物俾你你而家揾到你自己条路咧，踩尽向前去，唔好拧翻转头啦，接。
[Speaker 1]: 住。
[无字幕]
[Speaker 0]: 我未试过噶。
[Speaker 1]: 乜你唔系老公回嚟嘅咩。
[Speaker 0]: 做嗰行验嗰行啲仔仔有海鲜噶，叫你哋送奶琴唔同啊，有得食又平。
[Speaker 1]: 基本上规矩同你翻工差唔多。
[Speaker 3]: 嗱。 联我又开始了。 Come going again.
[Speaker 1]: 你先俾我发现咗佢系一个有按到佢脑鼠形嘅，我俾嗌。
[Speaker 3]: 老鼠要嗌佢饮。
[无字幕]
[Speaker 8]: 你真系好好人。
[Speaker 1]: 唔系所有人对你好都要求回报噶，我以前都系一条废柴，但好彩我只后遇到好多好好嘅不业，喺无条件咁样帮我企翻正同时间我要揾到关荣嘅乐趣。
[Speaker 3]: 揾翻自己嘅价值。
[无字幕]
[Speaker 1]: 如果你想多谢我不如去试下帮下其他人，我婆咧唔知我冇份工，佢咧风雨不改日煮饭帮我带翻去，而家我女咧又唔黐。 我最近屋企嗰张按摩椅都俾只个红啤啤住啊，饮杯啦。
[Speaker 1]: 啊醒常餐你冻柠茶少甜啊唔该。 冻柠茶小甜啊。
[Speaker 0]: 到啦。
[Speaker 3]: 坐啊。
[Speaker 1]: 冻柠茶小甜啊。
[Speaker 9]: 诶我要餐要冻柠檬。
[Speaker 3]: 唔。
[Speaker 9]: 该晒啊。
[Speaker 3]: 加快加快。
[无字幕]
[Speaker 1]: 打你十年。
[Speaker 3]: 冇就算变都会。
[无字幕]
[Speaker 9]: 叫做冻柠物噶，冻柠物噶，你又俾咗冻俾我啦，冻柠物系透明噶，你讲下呢杯透明咧第几次啦，成日都系咁，但旦有冇啊，记住啦。
[Speaker 0]: 等你带个咗自己想做啲就系做自己嘅人生。
[Speaker 1]: 自己决定。 系啊，唔该晒你帮我。
[Speaker 9]: 照顾鸡仔啊，系啊，点啊点啊点啊。
[无字幕]
[Speaker 6]: 嗯，咁有咗青年心情计划咪可以解决到年轻人嘅住屋问题，咁系咪可以令到年轻人有咁多空间发展呢，不如你哋讲下。
[Speaker 8]: 系诶即系香港传统就呢四大产业六大支柱一度讲咗几十年。
[Speaker 8]: 其实我哋应该变嘅，咁到突然然间你都系见到每年差唔多几千人都系读双方咩金融啊嗰啲咁样，可即系可能未来四五年全部我哋就系主要嘅动力，咁如果真系想话脱离呢一个困境嘅时候。
[Speaker 8]: 而呢个青年心城系令我哋更加容易可以有多少少力量去做我哋希望想有嘅城市，呢一个系有一定嘅吸引力嘅，我就觉得。
[Speaker 10]: 一直以嚟咧，咁我哋埃一行其实都系有一个限制喺度。 因为香港一嚟就系即系比较细啦，同埋就2嚟就其实我哋可能每个人都背后有一啲嘢要去孭咁嘅，咁就即系可能做编踢或者做一啲创新嘅嘢，其实系要好大嘅引力啊物力啊咁做好多心机去投入去里边嘅。
[Speaker 10]: 咁如果其实有呢个帮助系可以帮助到或者做一个推进嘅作用啦，咁就可以令到我哋即系香港嘅年青人系更加够胆去发展佢哋自己嘅技术，咁样。
[Speaker 7]: 通常咧我哋嘅文化咧都系由外面输出嚟入嚟嘅。 好少系真系香港有idea俾到出面，即系如果青年心情系俾到一啲足够嘅佛斯俾我哋，然之后我哋又诶有多啲自己嘅空间去谂一啲新嘢，话唔定香港系可以成为到一样新技术嘅先驱。
[Speaker 9]: 就算你有梦限嘅梦想啊去发展，你冇到自由啊嘛，你有个束缚啊嘛，你唔能够为你自己要追寻起永不放弃啊嘛，咁你作为一个年轻人呢样嘢系好悲哀嘅，咁如果呢度能够真系俾到真真正正俾到香港嘅年轻人你系轻松咗啊。
[Speaker 9]: 你可以话我要永不放弃去去追一样嘢。